Порядок работы (OPEN):

1. Нажатие кнопки (1 Click)
2. Задержка 1-2 сек (настраивается в программе)
3. 3 актуатора выдвигаются, опускают юбку. (актуаторы без обратной связи, вероятно переходить на следующий шаг по времени)
4. Nema 23 включается. Перемещается от концевика 1 до концевика 2. двигает столешницы.
5. Nema 23 от концевика 2 продвигается еще на чуть-чуть вперед. (настройка по времени).
6. Актуатор №4 выдвигается. Поднимает звезду. (актуаторы без обратной связи, вероятно переходить на следующий шаг по времени)
7. Nema 23 двигается назад до концевика 2

Порядок работы (CLOSE):
1. Нажатие кнопки (2 Click)